Dokter, Preesha?
- Dia baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.
- Terimakasih tuan.
Namun mungkin perlu waktu
baginya untuk pulih sepenuhnya.
Jaga dia baik-baik.
- Terima kasih dokter.
Terima kasih.
Selamat datang.
- Terima kasih banyak.
Tuhan telah menyelamatkan putriku.
Hati-hati.
L-Izinkan aku memberi tahu ayahnya.
Dia pasti sangat khawatir.
- Kamu harus pulang.
Dia sendirian di rumah.
Anda harus bersamanya.
Anda berada di sini begitu lama.
Anda tegang selama berhari-hari.
Pulanglah dan istirahatlah.
Tidak masalah.
Saat keluargaku bahagia,
aku juga baik-baik saja.
Melihatnya seperti itu aku
tidak bisa mengendalikan diri.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan
baik-baik saja tetapi
untuk itu kamu
harus baik-baik saja.
Jadi, silakan
pulang dan istirahat.
Meninggalkannya sendirian..
- Dia tidak sendiri.
Saya di sini untuk menjaganya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan pergi ke mana pun.
Jangan khawatir.
Bu!
Saya berbicara dengan dokter.
Operasinya berhasil.
Apakah dia baik-baik saja?
- Preesha baik-baik saja.
Dia baik-baik saja, oke?
Dia akan menjatuhkanmu.
- Kemana?
Saya..
- Rumah.
Rudraksh, aku hanya ingin bicara
ke Preesha sekali..
- Dia akan memberitahumu hal yang sama.
Malah dia akan memarahiku.
Jika kamu jatuh sakit
maka dia akan membunuhku.
Maka aku harus mati muda.
Apakah itu menyenangkan?
- Tidak pernah.
Demi saya, silakan
pulang dan istirahat.
Apa yang kamu lihat?
Bawa dia bersamamu.
Bu, ayo, saya akan
mencarikan taksi untuk Anda.
Taksi!  Apakah anda tidak waras?
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Akankah dia pergi sendirian
pada jam selarut ini?
Bahkan kamu pulang dan beristirahat.
Kamu terlihat paling lelah.
Pergi.
- Saat orang tersayang dalam bahaya
seseorang tidak merasa
lelah, namun merasa khawatir.
Tapi kamu tidak akan pernah mengerti.
Saya baik-baik saja di sini, oke?
Bu, tolong beritahu dia.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Yuvraj, Rudraksh benar.
Kamu datang denganku.
Bahkan kamu sudah sangat
sibuk sejak beberapa hari ini.
Rudraksh ada di sini.
Dia akan menjaga
Preesha dan Saaransh.
"Aku ingin menjauhkan
mereka darinya."
'Tetapi kamu hanya
mendekatkan mereka.'
'Kamu benar-benar pintar, Rudra.'
'Kamu bisa mencoba yang terbaik'
'tapi aku akan mengambil
Preesha darimu.'
'Bagaimanapun caranya.'
Apa yang kamu pikirkan?
Mungkin bukan untuk dirimu
sendiri, tapi setidaknya peduli padanya.
Dia seperti ibuku.
Saya bisa menjaganya.
Bu, saya akan pergi hanya
karena Anda memintanya.
Ayo pergi.
Hati-hati di jalan.
- Tentu, kamu boleh pergi.
Hati-hati, Bu.
Kakak ipar, kamu pun
harus pulang dan istirahat.
Dan tolong beritahu ibu bahwa
Preesha baik-baik saja sekarang.
Karena dia menelepon
berulang kali dan merasa khawatir.
Baiklah, tidak apa-apa.
Rudra benar.
Kita harus pergi sekarang.
Tidak ada gunanya
berkerumun di sini.
Mari kita pulang.
- Tapi Ayah mertua..
Dia benar.
Hanya karena Anda bersikeras.
Tapi jika Anda butuh sesuatu
telepon saja.
Kami akan segera berada di sini.
Tentu saja.
- Hati-hati, oke?  - Ya.
Tentu..
- Ayo.
Ayo, Miska.  - Ya.
Mama!  Mama!
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah aku menyakitimu?
Tidak sayang.
Sebaliknya, kamu membuatku merasa baik-baik saja.
Sayangku!
Apakah lukamu terlalu sakit?
Tidak, Bu.
Itu menyakitkan sebelumnya.
Tapi rasa sakitnya hilang
saat kau memberiku ciuman.
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu menangis?
Saya baik-baik saja sekarang.
Kamu menyelamatkanku.
Saaransh pemberaniku.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Bu.
Tapi jangan pernah tinggalkan aku.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan selalu bersamamu.
Oh!  Apakah kamu melupakanku
ketika kamu melihat ibumu?
Pelukan dan ciuman untuk
ibu dan bukan untukku.
Itu tidak benar.
Aku pun mencintaimu.
Kamu juga tidak boleh meninggalkanku.
Berjanjilah padaku.
- Saya berjanji.
Saya mencoba menghentikannya
tetapi dia berlari dari bangsalnya.
Saaransh..
Pergi dan istirahatlah.
Tolong, Bu!  Aku ingin tinggal
bersama kalian
berdua lebih lama lagi.
Anda perlu istirahat.  Pergi.
- Tolong, Bu.  Sedikit lebih lama.
Perawat, beri dia sepuluh menit.
Lalu dia akan ikut denganmu.
Oke.
- Bukan begitu, Saaransh?  - Ya.
Maaf, kami butuh waktu
lama untuk menemukan Anda.
Dan Pak Niketan..
- Tenang, Ayah.
Saya tidak takut pada siapa pun sekarang.
Saya telah memutuskan
untuk belajar seni bela diri.
Maka tidak ada yang bisa menghadapiku.
Itu ide yang bagus.
Saya akan belajar seni
bela diri bersama Anda.
Kalau begitu mari kita lihat siapa yang bisa menghentikan kita.
'Terima kasih Tuhan.'
'Saaransh baik-baik saja sekarang.'
'Aku berjanji tidak akan membiarkan
hal seperti ini terjadi padanya.'
Ayo pergi.  Dokter akan
datang untuk memeriksanya.
Begitu awal!
- Saaransh, istirahatlah.
Tidak apa apa sayang.
Selain itu, kami akan
segera berangkat dari sini.
Maka kita akan
bersenang-senang di rumah.
Oke?
Sup untukmu.  Anda hanya
boleh menjalani diet cair hari ini.
Hai..
Wanita pejuang..
Apakah Anda perlu
bersikap tegar setiap saat?
Aku akan memberimu makan.
- Ini hanya sup.
Saya bisa meminumnya.
- Kamu masih keras kepala.
Sudah kubilang aku akan memberimu makan.
Sudah kubilang aku boleh minum..
- Tutup mulutmu.
Minumlah.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu menyuruhku untuk menutup mulutku.
Patuh seperti ini dan
semuanya akan baik-baik saja.
Sekarang buka mulutmu.
Apa yang telah terjadi?  Oh!
Bagus?
Nyaman?
Baiklah.
'Dia tertembak.'
'Dan beginilah cara dia
menjalani perawatan.'
'Jadi, inilah sebabnya
Rudraksh mengirimku pulang.'
Preesha.
Alhamdulillah kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah dia mengganggumu?
Ya.  Apakah kamu punya masalah?
Saya mungkin punya masalah.
Bukan itu masalahnya.
Rudraksh merawatku dengan baik.
Dia tidak menggangguku.
Saya melihat bahwa.
Lihatlah wajahnya.
Dasar pecundang..
Maksudku, dia terlihat sangat lelah.
Anda pasti sangat lelah bukan?
Anda merawat Preesha
saya dengan baik.
Tidak apa-apa.  Pergi.
Pulang ke rumah.
Ibumu pasti menunggumu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Sampai Saaransh dan
Preesha dipulangkan
Saya akan berada di sini, di rumah sakit.
Mengerti?  - Apa katamu?
Apakah kamu mendengarnya?
Wow!
Kamu adalah aktor yang hebat!
Maksudku, aku merasa
seolah-olah seorang
suami sejati peduli
terhadap istrinya
dan sedang merawatnya.
Besar!
Anda bernyanyi di konser.
Apakah Anda pernah mencoba akting?
Anda pasti akan
mendapatkan peran kecil.
Anda bahkan tidak akan mendapatkan itu.
Saya seorang pengacara, bukan aktor.
Namun, itu bagus
bahwa aku tahu mengapa
kamu menikah dengan Preesha.
Kalau tidak, aku
juga akan bingung.
Lagipula kamu terlihat bingung.
Yuvraj..
Bagaimana kabar ayah?
Dia baik-baik saja.
Tapi dia sedikit khawatir.
Dia sudah lama tidak
bertemu denganmu.
Jika kamu bisa bertemu dengannya..
Ide!
Biarkan aku melakukan panggilan video padanya.
Bicaralah padanya.
Dia akan senang melihatmu.
Yuvraj memanggil.
Yuvraj!  - Hai, Bu!
Mengapa Anda melakukan panggilan video?
Karena aku ingin
kamu melihat Preesha.
Kamu.. Dimana kamu?
Ini dia.
Apakah kamu..
Apakah kamu di rumah sakit?
Ya, saya di rumah sakit.
Dan Preesha ingin
berbicara dengan ayahnya.
'Oke, cepat hubungi dia.'
Dia tidak makan dengan benar
atau meminum obat tepat waktu.
Dia akan menjaga dirinya sendiri
setelah berbicara dengan Preesha.
Aku tahu dia mengkhawatirkan Preesha.
Itu sebabnya, saya datang ke sini.
Aku juga perlu menjaganya.
- Ya, semua orang tahu
seberapa baik kamu.
Berhentilah memuji diri sendiri dan
biarkan dia berbicara dengan ayahnya.
Permisi.  - Permisi.
Ayah!  - 'Preesh..'
Bagaimana kabarmu, Ayah?
- 'Aku telah melihatmu sekarang.'
'Saya benar-benar sehat.'
Dalam kondisimu ini..
Seharusnya aku berada
di sana untuk menjagamu.
'Jika kamu ingin
menjagaku, cepatlah sembuh'
'dan tetap bahagia selalu.'
'Saya berharap saya memiliki
ikatan yang sama dengan ayah saya.'
'Kamu sangat beruntung, Preesha.'
Oke, Ayah.
Tapi jangan ganggu ibu.
Dia mengurus semua
orang sendirian.
Anda benar sekali.
Dia tidak mendengarkanku.
'Dia tidak meminum makanan
dan obat-obatannya tepat waktu.'
"Dia tidak melakukan sesuatu dengan benar."
'Tapi kamu tidak memberiku makanan.
Anda selalu mempersiapkan 'Khichdi'.'
Melihat!  - Ayah!
Ambil makanan dan
obat-obatan Anda tepat waktu.
Janji?
'Sayang, kamu juga
memihak ibumu.'
Ayah..
- Preesha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Preesa!
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu..
Saya merasa kehabisan tenaga.
- Kamu merasa lelah.
Maaf, dia pasti lelah.
'Tidak apa-apa.
Biarkan dia beristirahat.'
Ya, tapi minumlah
obat Anda tepat waktu.
Kalau tidak, dia akan khawatir.
Ya.
- Kamu harus istirahat sekarang.
Dengar, tolong jaga Preesha.
Dan kamu tetap di sana.
- Tentu.
Bu, saya di sini untuk itu.
Saya akan menjaga Preesha.
Anda tidak perlu khawatir, oke?
Oke, Yuvraj.
Beritahu Preesha kami akan
datang mengunjunginya nanti.
Oke.  Sampai jumpa!
Jam berkunjung sudah habis.  Anda harus pergi sekarang.
- Benar-benar?
Dia sedang berbicara denganmu.
- Aku akan tinggal di sini.  Anda bisa pergi.
Saya harus pergi?
Mengapa saya harus pergi?
Kamu sebaiknya pergi.
Kamu terlihat sangat lelah.
Apakah kamu begitu peduli padaku?
Tidak buruk.
Tapi saya baik-baik saja.
Saya akan tinggal bersama
Preesha dan Saaransh, oke?
Kamu boleh pergi.
Saya pergi terakhir kali.
Kamu pergi kali ini.
Jangan membuat keributan sekarang.
Saya tidak.  Aku pergi terakhir
kali, jadi kamu pergi kali ini.
Kamu lelah.  - Itu cukup!
Tolong jangan membuat kebisingan.
Suaminya ada di sini, oleh
karena itu kamu harus pergi.
Tapi aku..
- Yuvraj.
Rudraksh akan menjagaku.
Kamu boleh pergi.
'Kamu punya Rudraksh
dan itulah masalahnya.'
'Tetapi aku tidak bisa mengatakan apa
pun kepadamu dalam kondisi seperti ini.'
'Rudraksh, aku akan
membuatmu membayar semuanya.'
Kenapa kamu masih disini?  Pergi.
- Saya akan.
Pergi.
Silakan datang.
Apakah sarapan sudah siap?
- Ya.
Kalau begitu, tolong sajikan.
Apa yang kamu tunggu?
Saya harus mengambil makanan
untuk Preesha dan Saaransh.
Bisakah kamu melayani dirimu sendiri?
Oke.
Apa yang kamu tunggu?
Dimana tehku?
Dengan baik..
Saya tidak menyiapkan teh.
Apa..
Bagaimana kamu bisa melupakan itu?
Ketika Anda tahu bahwa saya
tidak bisa sarapan tanpa teh.
Sebenarnya aku sedang
terburu-buru untuk pergi ke rumah sakit..
Bolehkah aku mengambilkanmu jus saja?
Saya tidak ingin jus.
Saya ingin teh.
Beritahu seseorang untuk
membuatkanku secangkir teh.
Bagus sekali, Ayah mertua.
Beri dia teguran lagi.
Hancurkan kesukaannya
terhadap Preesha.
Aku tahu!  Maksud saya..
Dia telah menjadi pembantu
Preesha dan Saaransh.
Apakah Anda ingin susu?
Saya tidak ingin susu.  Saya ingin teh!
Kirim seseorang untuk membuat teh.
Ayah mertua!  Ibu mertua!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memarahinya?
Dia tidak membuat
teh dan terlebih lagi dia
mengambil makanan untuk
Preesha dan Saaransh.
Saya punya ide.
Dengar, Miska.  - Apa?
Bantu ibu mertua di dapur.
Sebenarnya ibu mertua,
kamu perlu istirahat.
Mishka akan mengantarkan
makanan untuk Preesha dan Saaransh.
Tapi Kak, kenapa aku..
Miska..
- Oke!  Bagus!
Biarkan aku mengambil ini.
- Anak yang baik.
Ayah mertua, aku akan
membuatkan sesuatu untukmu.
Apakah Anda ingin telur dadar dan roti panggang?
- Ya tentu.
Besar!
Saya akan segera kembali.
'Meskipun Preesha tidak mati, tidak
ada yang bisa menyelamatkannya dariku.'
'Ayah mertua akan
berperang melawanku.'
'Dia akan mengusir
Preesha dari sini.'
Bukankah mereka cantik?
Anda akan baik-baik saja
jika menghirup aromanya.
Obat alami.  Ambil ini.
Apa yang terjadi, Preesha?
Mengapa kamu bersin?
M-Pindahkan.
Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku dengan jelas.
Apakah kamu baik-baik saja?  Haruskah saya memanggil dokter?
- Pindahkan ini.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
- Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Siapa yang membawa bunga ini?
Saya membawa bunga segar ini.
Pindahkan itu.  - Mengapa?
- Dia akan jatuh sakit.
Dia alergi terhadap bunga.
- Apa!  - TIDAK!  TIDAK!
Dia perempuan.  Bagaimana
dia bisa alergi terhadap bunga?
Singkirkan itu.
Dia alergi terhadap bunga.
Untuk pertama kalinya saya melihat
seorang gadis yang alergi terhadap bunga.
Anda melihatnya sekarang, kan?
Silakan..
Ambil.  - Maaf.
Bu, hentikan ini.
- Aku membawakan 'Sambar' panas.
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Rudra berlari?
Dan dia juga punya karangan bunga!
Dia telah membawakan
bunga untuk Preesha.
Tapi Preesha alergi
terhadap bunga.
Itu sebabnya aku mengusirnya.
- Kamu tahu apa?
Saya pikir Rudra
harus membelikan
kaktus untuk Preesha
daripada bunga.
Saya yakin Preesha tidak
akan alergi terhadap itu.
Oh!  Maaf, lelucon buruk!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa kabarmu?
- Lebih baik.  - Bagus!
'Dia harus menjadi baik
karena dia belum mati.'
'Aku hanya berharap Rudra
membawakan bunga itu'
'untuk meletakkannya
di atas mayatmu.'
Hei, juara!
'Kesehatan Preesha dan Saaransh
adalah prioritasku sekarang.'
"Dan aku tidak bisa
meninggalkan mereka sendirian."
‘Aku akan menelepon Usha dan kamu
akan menjawab ‘ya’ untuk konsernya.’
'Atau yang lain..
- Apa yang akan kamu lakukan?'
'Kalau tidak, kamu tidak
akan tinggal di rumah ini.'
'Saya tidak akan
menyetujui konser ini!'
'Jika aku harus meninggalkan
rumah ini untuk itu'
'Aku akan meninggalkannya!'
'Aku akan pergi dari
sini sekarang juga!'